---
title: "Windows PowerShell ISE のアクセシビリティ"
ms.date: 2016-05-11
keywords: "PowerShell, コマンドレット"
description: 
ms.topic: article
author: jpjofre
manager: dongill
ms.prod: powershell
ms.assetid: a078f9d1-dd6b-4323-b16d-0622cd993aa8
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a656ec981dc03fd95c5e70e2d1a2c741ee1adc9b
ms.openlocfilehash: b4d97b1c96a99bcfc43fb20ce9a4ecfa528ea024

---

# Windows PowerShell ISE のアクセシビリティ
このトピックでは、Windows PowerShell® Integrated Scripting Environment (ISE) の役に立つユーザー補助機能について説明します。

* [コンソールおよびスクリプト ウィンドウの場所とサイズを変更する方法](#bkmk_1)
* [テキストを編集するためのキーボード ショートカット](#bkmk_2)
* [スクリプトを実行するためのキーボード ショートカット](#bkmk_3)
* [ビューをカスタマイズするためのキーボード ショートカット](#bkmk_4)
* [スクリプトをデバッグするためのキーボード ショートカット](#bkmk_5)
* [Windows PowerShell のタブのショートカット キー](#bkmk_6)
* [開始および終了するためのキーボード ショートカット](#bkmk_7)

Microsoft は、あらゆるユーザーの皆様に使いやすい製品とサービスをお届けできるように努めています。 以下のトピックでは、障碍のある方に Windows PowerShell ISE を快適にご利用いただくための機能、製品、およびサービスについて説明します。

Windows PowerShell ISE は、ハイ コントラスト モードをサポートしています。 視覚に障碍のある方のために、ブレークポイントを管理するコマンドレット ([Get-PSBreakpoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/0bf48936-00ab-411c-b5e0-9b10a812a3c6)、[Set-PSBreakpoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/6afd5d2c-a285-4796-8607-3cbf49471420) など) を通じて、ブレークポイント情報をご利用いただけます。 詳しくは、「[Windows PowerShell ISE でスクリプトをデバッグする方法](../core-powershell/ise/How-to-Debug-Scripts-in-Windows-PowerShell-ISE.md#bkmk_1)」の「ブレークポイントを管理する方法」をご覧ください。 Microsoft Windows のアクセシビリティ機能とユーティリティに加え、Windows PowerShell ISE には、身体に障碍のある方に役立つ次の機能が備わっています。

-   キーボード ショートカット

-   構文を色分けした表や、[$psISE.Options](https://technet.microsoft.com/en-us/library/75e2a76f-f3d1-490b-ad5d-e3829946aabb) スクリプト オブジェクトを使用して他のいくつかの色の設定を変更する機能。

-   テキスト サイズの変更

## <a name="bkmk_1"></a>コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所を変更する方法
コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所の変更は、次の手順で実行できます。 Windows PowerShell ISE を再び開いたときに、サイズと場所に加えた変更が保持されています。

### スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウのサイズを変更するには

1.  スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウの間にある境界線の上にマウスのポインターを置いて止めます。

2.  マウスのポインターが両方向矢印に変わったら、境界線をドラッグして、ウィンドウ サイズを変更します。

### スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウを移動するには
次のいずれかの操作を行います。

-   スクリプト ウィンドウをコンソール ウィンドウの上に移動するには、**CTRL + 1** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを上に表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを上に表示]** をクリックします。

-   スクリプト ウィンドウをコンソール ウィンドウの右側に移動するには、**CTRL + 2** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを右側に表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを右側に表示]** をクリックします。

-   スクリプト ウィンドウを最大表示するには、**CTRL + 3** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを最大表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを最大表示]** をクリックします。

-   コンソール ウィンドウを最大表示し、スクリプト ウィンドウを非表示にするには、タブの行の右端にある **[スクリプト ウィンドウを非表示にします]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを表示]** メニュー オプションをクリックして選択解除します。

-   コンソール ウィンドウを最大表示しているときに、スクリプト ウィンドウを表示するには、タブの行の右端にある **[スクリプト ウィンドウを表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを表示]** メニュー オプションをクリックして選びます。

## <a name="bkmk_2"></a>テキストを編集するためのキーボード ショートカット
テキストを編集するときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|----------------------|----------|
|**コピー**|CTRL キーを押しながら C|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**切り取り**|CTRL + X|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**スクリプト内の検索します。**|CTRL + F|スクリプト ウィンドウ|
|**スクリプトで次を検索]**|F3|スクリプト ウィンドウ|
|**スクリプトの前を検索します。**|SHIFT + F3|スクリプト ウィンドウ|
|**貼り付け**|CTRL + V|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**再実行**|CTRL + Y|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**スクリプト内の置換します。**|CTRL + H|スクリプト ウィンドウ|
|**保存**|Ctrl + S|スクリプト ウィンドウ|
|**[すべて選択] します。**|CTRL + A|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**元に戻す**|CTRL + Z|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|

## <a name="bkmk_3"></a>スクリプトを実行するためのキーボード ショートカット
スクリプト ウィンドウでスクリプトを実行する場合、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**新機能**|Ctrl + N|
|**開いています。**|Ctrl + O|
|**実行します。**|F5|
|**選択したを実行します。**|F8|
|**実行を停止します。**|CTRL + BREAK コンテキストが明確な場合 (選ばれているテキストがない場合)、CTRL + C を使用できます。|
|**タブ移動** (次のスクリプトへ)|CTRL + TAB **メモ:** 次のスクリプトへのタブは、PowerShell タブを 1 つ開いている場合、または PowerShell タブを複数開いている場合にだけ機能します。ただし、フォーカスはスクリプト ウィンドウにあります。|
|**タブ移動** (前のスクリプトへ)|CTRL + SHIFT + TAB **メモ:** 前のスクリプトへのタブは、PowerShell タブを 1 つだけ開いている場合、または PowerShell タブを複数開いている場合に機能します。フォーカスはスクリプト ウィンドウにあります。|

## <a name="bkmk_4"></a>ビューをカスタマイズするためのキーボード ショートカット
次のキーボード ショートカットを使用して、Windows PowerShell ISE のビューをカスタマイズできます。 アプリケーションのすべてのウィンドウから利用可能です。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**コンソール ウィンドウに移動します。**|CTRL + D|
|**スクリプト ウィンドウに移動します。**|CTRL + I|
|**スクリプト ペインを表示します。**|CTRL + R|
|**スクリプト ペインを非表示にします。**|CTRL + R|
||
|**スクリプト ウィンドウを上へ移動します。**|CTRL + 1|
|**スクリプト ペインを右に移動します。**|CTRL + 2|
|**スクリプト ウィンドウを最大化します。**|CTRL + 3|
|**ズーム イン**|CTRL + + (プラス記号)|
|**ズーム アウトします。**|CTRL + - (マイナス記号)|

## <a name="bkmk_5"></a>スクリプト デバッグ用のキーボード ショートカット
スクリプトをデバッグするときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|---------------------|----------|
|**実行/続行**|F5|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ イン**|F11|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ オーバー**|F10|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**[ステップ アウト]**|SHIFT + F11|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**呼び出し履歴の表示**|CTRL + SHIFT + D|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ブレークポイントの一覧**|CTRL + SHIFT + L|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ブレークポイントの切り替え]**|F9|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**すべてのブレークポイントを削除します。**|CTRL + SHIFT + F9|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**デバッガーを停止します。**|SHIFT + F5|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|

> [!NOTE]
> Windows PowerShell ISE でスクリプトをデバッグする場合は、Windows PowerShell コンソール用に設計されたキーボード ショートカットも使用できます。 それらのショートカットを使用するには、コンソール ウィンドウでショートカットを入力してから Enter キーを押します。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|---------------------|----------|
|**続行**|C|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ イン**|S|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ オーバー**|V|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**[ステップ アウト]**|O|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**最後のコマンドを繰り返す** (ステップ インまたはステップ オーバーで使用)|Enter|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**呼び出し履歴の表示**|K|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**デバッグを停止します。**|Q|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**スクリプトを一覧表示します。**|L|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**コンソール コマンドのデバッグを表示します。**|H または ?|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|

## <a name="bkmk_6"></a>Windows PowerShell のタブのキーボード ショートカット
Windows PowerShell のタブを使用するときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**PowerShell のタブを閉じる**|Ctrl + W|
|**新しい PowerShell タブ**|CTRL + T|
|**前の PowerShell タブ**|CTRL + SHIFT + TAB。 このショートカットは、任意の PowerShell タブ上で開いているファイルがない場合にのみ機能します。|
|**次の Windows PowerShell タブ**|CTRL + Tab。 このショートカットは、任意の PowerShell タブ上で開いているファイルがない場合にのみ機能します。|

## <a name="bkmk_7"></a>開始および終了のキーボード ショートカット
次のキーボード ショートカットを使用して、Windows PowerShell コンソール (PowerShell.exe) を起動したり、Windows PowerShell ISE を終了したりできます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**終了**|Alt + F4|
|**PowerShell.exe を起動** (Windows PowerShell コンソール)|CTRL + SHIFT + P|

## 参照
[Windows PowerShell ISE を使用します。](../core-powershell/ise/Using-the-Windows-PowerShell-ISE.md)




<!--HONumber=Oct16_HO1-->


